好的，所以我们要进入2020年，而笔记本电脑的趋势之一是
我们在过去几年中看到的是高性能设备
变得越来越轻，越来越轻巧，我认为这很棒
这就是人们一直想要的，因此笔记本电脑制造商和
技术使我们能够制造这些相对便携式的设备
保持出色的表现，但仍然有很多公司
在那里，使这些大像超级厚桌面替代厚男孩
设备，例如Acer Asus MSI之类的公司，这是技嘉制造的产品，这是
ars 17这些比我说的普通笔记本电脑要大得多
定期，但就像一种时尚的轻薄性能机器和
这些往往比轻薄的设备性能更好，但我总是
认为这就像一个月前，每次我运行基准测试时，
测试了一下，我总是觉得不错，但是真的值得吗
就像多余的重量和尺寸确实提供了更好的体验
比那些没有那么大和沉重的东西，这就是这个视频
为了给这个背景一些信息，我想我们将谈论这台笔记本电脑
简而言之，AR 17中有两件事使它与众不同，第一是
键盘甚至是最好的机械键盘之一
我曾经在笔记本电脑中看到过，为了实现这样的键盘，您需要
需要一个相对较厚的设备，另一件事是
设备的特殊之处在于它的性能，它实际上是一台非常非常强大的笔记本电脑
是我今年测试过的性能最好的笔记本电脑，但那很奇怪
Alienware区域51使用了笔记本电脑机箱内的桌面组件，但
当只是常规笔记本电脑组件时，这是我最快的笔记本电脑组件
今年见过，所以键盘绝对是独一无二的，我已经尝试了很多
笔记本电脑和大量笔记本电脑上可用的机械键盘
他们中的大多数很酷，喜欢和他们一起玩很有趣，
尝试，但是它们没有一个像我实际上会作为键盘那样突出
希望在我的个人设备中这是不同的
我真的很喜欢按键的感觉和感觉
但您必须习惯整个键盘在短时间内下沉
一点点，如果您看一下按键相对于手掌的放置方式，整个
键盘像传统的笔记本电脑键盘一样沉入水中，因此必须这样做
当您合上盖子时，按键不会刺入屏幕，而我
感觉像是这种定位摆脱了机械键盘的感觉，但
整体键盘是clicky的，当您按下键盘时具有良好的触觉响应
性能方面的关键，因此本机运行的是99 80 HK
解锁和r-tx 20 80现在已经非常强大，可以实现
我必须将这台计算机设置为最大可能的设置
和最大可能的福林和球迷必须提高到这个
声音很大，以至于如果您在玩游戏，实际上必须
您的耳机听起来比平时声音大一些，以淹没风扇噪音
现在您不必玩游戏，也不必在
那种风​​扇噪音，但这是最大程度地利用此噪音的方法
特定的笔记本电脑，这样的风扇噪音不是ars 17独有的
具有超频CPU的厚男孩性能笔记本电脑
功能强大的GPU需要非常响亮的粉丝才能发挥这种性能，
只是问一个问题，是否值得，就像您获得的收益一样
像这样的系统或购买像这样的系统确实值得
事情要谦虚得多，我实际上认为这些大个子
像这样的笔记本电脑开始变得不那么值得投资
声音是声音的两倍，甚至是声音的三倍，是声音的两倍
厚，您肯定不会获得某种东西的两倍性能
越来越薄和越来越轻的制造商越来越擅长
适当地冷却轻薄型笔记本电脑，有些公司甚至处于亏损状态
直接从工厂跳出CPU，您会变得更好
从第一天开始温度就升高了，这只是一个大而厚的笔记本电脑的想法
这些年来，对我的吸引力越来越小了
这不像以前那样突出，现在您可以找到更好的端口
选择，你得到三个你的物种
以太网是一个SD卡插槽，您只是获得了所有端口，但它位于
现在我知道很多
我的观众对这些更大更强大的设备感兴趣，
显然这不适合我，而是适合那些确实偏爱
这些更大，更重的机器像我这样，你用它做什么？
有兴趣知道你们在这些更强大的功能中所吸引的是什么
机器确定屏幕是17英寸屏幕，比某些屏幕要暗
我们在此频道上看到的其他17英寸屏幕，但如果
这对您很重要，但它仍然是1080p屏幕，因此与
像这样的性能，我仍然感觉不到1080p屏幕
像这些系统提供的额外的踢球和性能真的可以转化为
就游戏的实际表现而言，这很不错，除非您
玩像巫师3这样的图形密集的开放世界游戏的人
内部结构很容易获得，您可以访问两个ram插槽，
三个驱动器可以驱动您的Wi-Fi卡，您可以看到大约4块电池
小时的电池寿命不是很好，但是在这种口径的系统中
这是意料之中的，但总的来说，这个系统非常强大，从字面上看
我今年在频道上拥有的功能最强大的基于笔记本电脑的设备
但是当您试图获得最佳效果时，它既沉重又很大声
性能还需要2个交流适配器才能达到最佳效果
性能，您可以使用一个交流适配器运行该系统，但不计时
几乎一样高，因此您必须采用双适配器寿命，但我的建议是
如果您对这些大号厚男孩笔记本电脑感兴趣，请查看这些
首先，您将获得80％的性能。
像一半的重量，所以是的，要知道什么
如果您对大个子感兴趣的话，市场会是什么样子
你们喜欢这个视频，如果喜欢的话，潜艇有喜欢的吗
你们下次